CITY A - HERO ASSOCIATION HQ
CITY A - HERO ASSOCIATION HQ
Then it is decided that Mumen Rider
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានគេសំរេចចិត្តថា Mumen Rider CITY A - HERO ASSOCIATION HQ
will remain the top-ranked class C hero.
នឹងនៅតែជាវីរបុរសលំដាប់ C ខ្ពស់ជាងគេ។
Understood. I will let him know.
យល់។ ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ដឹង។
I simply cannot understand
ខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
why he has no desire to move up to class B...
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានបំណងចង់ឡើងទៅថ្នាក់ B ...
Our next agenda item is the 55th Hero Certification Exam.
ធាតុរបៀបវារៈបន្ទាប់របស់យើងគឺការប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រវីរៈបុរសលើកទី ៥៥ ។
For this exam, the total number of candidates is...
សម្រាប់ការប្រឡងនេះចំនួនបេក្ខជនសរុបគឺ ...
11,684, with the exam offered at six different venues.
១១.៦៨៤ នាក់ដោយការប្រឡងផ្តល់ជូននៅតាមកន្លែងចំនួន ៦ ផ្សេងគ្នា។
That is an increase of more than 22% over the previous exam.
នោះគឺជាការកើនឡើងជាង ២២% បើធៀបនឹងការប្រឡងលើកមុន។
We mustn't be happy with simple quantity.
យើងមិនត្រូវសប្បាយចិត្តនឹងបរិមាណដ៏សាមញ្ញនោះទេ។
Even with more candidates,
ទោះបីជាមានបេក្ខជនច្រើនក៏ដោយ
if the quality of the heroes is reduced,
ប្រសិនបើគុណភាពនៃវីរបុរសត្រូវបានកាត់បន្ថយ
the numbers are meaningless.
ចំនួនគឺគ្មានន័យទេ។
Therefore, we ought to be even more critical during evaluations.
ដូច្នេះយើងគួរតែកាន់តែមានសារៈសំខាន់ក្នុងកំឡុងពេលវាយតម្លៃ។
Also, I hear that a certain person of interest
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំ hear ថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាក់លាក់ម្នាក់
is taking the exam this time.
កំពុងប្រឡងនៅពេលនេះ។
Yes, it hasn't been confirmed yet,
បាទវាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ
but it seems very likely that he will.
ប៉ុន្តែវាទំនងជាថាគាត់នឹងធ្វើ។
HERO TEST LOCATION #6
ទីតាំងតេស្ត HERO TEST # 6
Candidates, please form two lines for registration.
សូមបង្កើតជាពីរជួរសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
Next! Side-to-side jumps for 30 seconds!
បន្ទាប់! លោតពីចំហៀងទៅ ៣០ វិនាទី!
Ready...
ត្រៀមរួចរាល់ ...
Go!
ទៅ!
Next, the 1500-meter run. Go!
បន្ទាប់រត់ចម្ងាយ ១៥០០ ម៉ែត្រ។ ទៅ!
Next, weightlifting!
បន្ទាប់, លើកទម្ងន់!
Next, shot put!
បន្ទាប់បាញ់ដាក់!
Vertical jumping!
លោតបញ្ឈរ!
Whack-a-Mole!
Whack-a-Mole!
Punching machine!
ម៉ាស៊ីនដាល់!
I'm going home...
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ...
THE ULTIMATE MASTER
ការ
Finally done with all the tests.
បញ្ចប់ ការសិក្សា ចុងក្រោយបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តទាំងអស់។
Now I just wait for the results.
ឥឡូវខ្ញុំរង់ចាំលទ្ធផល។
Oh, you done, too?
អូអ្នកបានធ្វើផងដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey, is there a point in you taking fitness tests?
ហេតើមានចំណុចមួយដែលអ្នកធ្វើតេស្តសុខភាពដែរឬទេ?
Huh?
ហh?
I mean, can't you just give them the data on your specs?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទិន្នន័យនៅលើលក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នកទេ?
Well, whatever. So how was it?
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។ តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Both the written and fitness tests were far too simple.
ទាំងការធ្វើតេស្តសរសេរនិងការធ្វើលំហាត់ប្រាណគឺសាមញ្ញណាស់។
Right? Is that really all there is to becoming a hero?
ត្រូវទេ? តើវាពិតជាមានដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសមែនទេ?
We should get our results soon.
យើងគួរតែទទួលបានលទ្ធផលរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
70 points is a passing grade.
70 ពិន្ទុគឺជាថ្នាក់ដែលឆ្លងកាត់។
The written test was so easy anyone could get full points on it.
ការធ្វើតេស្តសរសេរមានភាពងាយស្រួលដូច្នេះអ្នកណាក៏អាចទទួលបានពិន្ទុពេញលេញដែរ។
That just leaves the fitness test,
នោះគ្រាន់តែបន្សល់នូវតេស្តសម្បទា
which for us should not have posed any problems.
ដែលសម្រាប់យើងមិនគួរបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ONE HOUR LATER
មួយម៉ោង
I got 100 points.
ខ្ញុំទទួលបាន ១០០ ពិន្ទុ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It says I'm certified as a class S hero.
វានិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាជាវីរៈបុរសថ្នាក់ S ។
Class S? What's that?
ថ្នាក់ S? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I am sure these rankings mean little.
ខ្ញុំប្រាកដថាចំណាត់ថ្នាក់ទាំងនេះមានន័យតិចតួចណាស់។
How did you do, Master?
តើលោកធ្វើយ៉ាងម៉េចលោកគ្រូ?
Huh?
ហh?
Oh! The letter says I'm also...
អូ! លិខិតនោះនិយាយថាខ្ញុំក៏ ...
Class S.
ថ្នាក់អេ។
I am not surprised.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
On top of that, the font size is bigger than mine.
លើសពីនេះទៅទៀតទំហំពុម្ពអក្សរធំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
I expected nothing less, Master.
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីតិចទេលោកម្ចាស់។
By the way, what did they ask you at the interview?
និយាយអីញ្ចឹងតើពួកគេបានសួរអ្នកអ្វីខ្លះនៅពេលសម្ភាសន៍?
Interview?
សម្ភាសន៍?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Just one final question, Genos.
គ្រាន់តែសំណួរចុងក្រោយមួយប៉ុណ្ណោះគឺហ្គ្រែន។
Does this building look familiar to you?
តើអគារនេះមើលទៅអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
We've been secretly investigating a group of troublemakers
យើងបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់ក្រុមអ្នកបង្កបញ្ហា
that call themselves the "House of Evolution."
ដែលហៅខ្លួនឯងថា "ផ្ទះវិវត្ត" ។
Just when we identified its center of operations,
គ្រាន់តែនៅពេលយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណមជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួន
we found the building had been mysteriously destroyed.
យើងឃើញថាអគារនេះត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
And with overwhelmingly intense firepower.
ហើយជាមួយនឹងកម្លាំងខ្លាំងលើសលប់។
Are you responsible for this?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Why?
ហេតុអ្វី?
CERTIFIED S CLASS
សញ្ញាបត្ររបស់ S ថ្នាក់
I see...
ខ្ញុំមើលឃើញ ...
I suppose it must be that
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែថា
they felt no need to go through the trouble of interviewing you.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហានៃការសម្ភាសអ្នកទេ។
Master?
មេ?
Yeah, after all...
មែនហើយ ...
I'm just a class C hero with a score of 71 points.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវីរបុរសថ្នាក់ C ដែលមានពិន្ទុ ៧១ ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So I mistakenly thought the top half of the "C" was part an "S."
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាច្រឡំពាក់កណ្តាលកំពូលនៃអក្សរ "ស៊ី" គឺជាផ្នែកមួយនៃអេសអេស។
Stop analyzing it!
ឈប់វិភាគវាទៅ!
It must be a mistake.
វាត្រូវតែជាកំហុស។
I will talk to the person in charge.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
No, don't! You'll just embarrass me!
ទេកុំធ្វើអី! អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្ញុំ!
Mr. Genos, Mr. Saitama,
លោក Genos លោកសៃតាម៉ា
there will be a seminar for successful candidates at 4:00 PM.
នឹងមានសិក្ខាសាលាសម្រាប់បេក្ខជនជោគជ័យនៅម៉ោង ៤ ៈ ០០ ល្ងាច។
Please come to lecture hall #3.
សូមអញ្ជើញមកកាន់សាលបង្រៀនលេខ ៣ ។
All right, come on.
ត្រូវហើយសូមមក។
All that really matters is we passed.
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Let's get it over with and go home.
សូមឱ្យវាចប់ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
We finally found the cyborg we've been looking for.
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ cyborg ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
So I've heard.
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ។
In consideration of his past accomplishments,
ដោយពិចារណាលើសមិទ្ធិផលពីអតីតកាលរបស់
we made an exception and certified him as a Class S hero.
យើងយើងបានធ្វើការលើកលែងនិងបញ្ជាក់ថាគាត់ជាវីរបុរសថ្នាក់ S ។
I just wanted to make sure you were notified of this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹងអំពីរឿងនេះ។
Yes, I approve.
បាទ / ចាសខ្ញុំយល់ព្រម។
Genos, huh?
Genos, huh?
LECTURE HALL #3
ជួលសៀវភៅលេខ ៣
First, congratulations on passing.
ជាបឋមសូមអបអរសាទរចំពោះការឆ្លងកាត់។
Now one of you only made it on a fluke,
ឥឡូវនេះម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានធ្វើវាដោយប្រើហ្វ្លុយវ៉េស
so unless you want your luck to go to waste,
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យសំណាងរបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយ
I better see you giving it your all.
ខ្ញុំឃើញអ្នកផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នកទាំងអស់។
And don't get all puffed up!
ហើយកុំអួអាប់!
From here on, keep your hero status in mind and act modestly!
ចាប់ពីទីនេះតទៅសូមរក្សាឋានៈជាវីរបុរសរបស់អ្នកក្នុងចិត្តហើយធ្វើសកម្មភាពសុភាពរាបសា!
After all, your faces will be placed on the Hero Association website.
យ៉ាងណាមិញមុខរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់នៅលើគេហទំព័ររបស់សមាគមវីរៈបុរស។
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
That goofball head of yours is gonna be shown to the whole world.
ក្បាលហ្គោលហ្គោលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
If you don't want to humiliate yourselves...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ ...
Aspire to be a fine hero like me!
ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាវីរបុរសដ៏ល្អដូចខ្ញុំ!
Master!
លោកម្ចាស់!
As a class A hero, I have some influence over the Association.
ក្នុងនាមជាវីរៈបុរសខ្ញុំមានឥទ្ធិពលខ្លះលើសមាគម។
I'll make sure those who behave irresponsibly...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដែលមានអាកប្បកិរិយាដោយមិនទទួលខុសត្រូវ ...
lose points and get demoted.
បាត់បង់ពិន្ទុហើយត្រូវបោះបង់ចោល។
Don't you forget it!
កុំភ្លេចវា!
What should I have for dinner?
តើខ្ញុំគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Apparently, the Hero Association was formed about three years ago.
ជាក់ស្តែងសមាគមវីរៈត្រូវបានបង្កើតឡើងប្រហែលជា ៣ ឆ្នាំហើយ។
So it's only been three years?
ដូច្នេះវាមានរយៈពេលតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ?
It was after the grandchild of a millionaire called Agoni
គឺបន្ទាប់ពីចៅរបស់សេដ្ឋីម្នាក់ឈ្មោះអាហ្គូនី
was attacked by a monster.
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្វចម្លែក។
The child was saved by a passerby.
កុមារត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
When Agoni heard what had happened,
នៅពេលអាហ្គោនីបាន heard អ្វីដែលបានកើតឡើង
he came up with this system and used his fortune
គាត់បានបង្កើតប្រព័ន្ធនេះហើយបានប្រើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
to establish the Hero Association.
ដើម្បីបង្កើតសមាគមវីរៈ។
Well, they put on some pretty boring seminars.
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេបានដាក់សិក្ខាសាលាគួរឱ្យធុញមួយចំនួន។
In any case, as new heroes, we'll be known around the world.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយក្នុងនាមជាវីរបុរសថ្មីយើងនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងពិភពលោក។
Now we can work with our heads held high.
ឥឡូវយើងអាចធ្វើការជាមួយក្បាលយើងបានខ្ពស់។
Master...
លោកគ្រូ ...
I guess I'm now officially your disciple.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នកហើយ។
Please continue to guide me as my mentor.
សូមបន្តណែនាំខ្ញុំជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
Yeah...
មែនហើយ
All right, Master. Good night.
លោកម្ចាស់។ រាត្រី​សួស្តី។
Yeah, see you.
មែនហើយជួបអ្នក។
Crap...
ក្រេក ...
Maybe I shouldn't have been so quick to say I'd take a disciple.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរឆាប់និយាយថាខ្ញុំនឹងយកសិស្សម្នាក់នោះទេ។
Especially this guy...
ជាពិសេសបុរសម្នាក់នេះ ...
Those two newcomers today-- did they really pass the exam?
អ្នកចំណូលថ្មីពីរនាក់នៅថ្ងៃនេះ - តើពួកគេពិតជាបានប្រឡងជាប់មែនទេ?
Their attitudes were awful!
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេគឺអាក្រក់ណាស់!
I'm Class A, rank 38 damn it, and they had no idea who I was.
ខ្ញុំជា Class A ដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ ៣៨ damn ហើយគេមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
Plus they don't know the first thing about how the world works.
លើសពីនេះទៀតពួកគេមិនដឹងរឿងដំបូងអំពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
Damn amateurs!
អាដិនអាស្មាច់!
They'll be dirt-napping in no time.
ពួកគេនឹងក្លាយទៅជាភាពកខ្វក់នៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
No.
ទេ
Genos got perfect scores on both the written and physical exams.
Genos ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើការប្រឡងសរសេរនិងរូបវិទ្យា។
He's a phenomenal rookie
គាត់ជាកំពូលអ្នករកាំរកូសម្នាក់
who gained a class S ranking right off the bat.
ដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ S ពីខាងស្ដាំ។
The other one, Saitama, had terrible scores on the essay,
មួយផ្សេងទៀតគឺ Saitama មានពិន្ទុគួរឱ្យខ្លាចនៅលើអត្ថបទ
but scored a perfect 50 on the physical.
ប៉ុន្តែទទួលបានពិន្ទុឥតខ្ចោះ ៥០ លើរាងកាយ។
That's how he was able to pass at all.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់អាចឆ្លងកាត់បានទាំងអស់។
But in practically every activity on the fitness exam,
ប៉ុន្តែតាមការអនុវត្តរាល់សកម្មភាពនៅលើការប្រឡងកាយសម្បទា
he broke the Hero Association's test records by inconceivable margins.
គាត់បានបំបែកកំណត់ត្រាតេស្តរបស់សមាគមវីរៈដោយរឹមដែលមិនអាចយល់បាន។
It's as if there's a god residing in that body.
វាដូចជាមានព្រះដែលគង់នៅក្នុងរូបកាយនោះ។
Snek, you've already been outranked by Genos.
ក្រិក, អ្នកត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ដោយ Genos រួចទៅហើយ។
And Saitama may catch up with you soon enough.
ហើយ Saitama អាចតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
That jackass?
អាវនោះ?
If I get to the top of class C, then I'll get promoted to class B...
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅដល់កំពូលនៃថ្នាក់ C ពេលនោះខ្ញុំនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈខ ...
And class A is above that, with class S even above that...
ហើយថ្នាក់ A ស្ថិតនៅពីលើនោះដែលមានថ្នាក់ S សូម្បីតែនៅខាងលើក៏ដោយ។
I guess Genos is actually pretty amazing.
ខ្ញុំគិតថា Genos ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
...but maybe this isn't the kind of hero I wanted to be.
... ប៉ុន្តែប្រហែលជានេះមិនមែនជាវីរបុរសដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
The newcomer seminar isn't over yet!
សិក្ខាសាលាថ្មីមិនទាន់ចប់ទេ!
In this business, there's a thing called rookie crushing.
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះមានរឿងមួយដែលគេហៅថារ៉ូម៉ាឃ្យូរី។
A lot of us heroes hate to be outranked.
វីរបុរសរបស់យើងជាច្រើនស្អប់នឹងត្រូវបានគេឱ្យតម្លៃ។
So we crush newbies early on... like this!
ដូច្នេះយើងកំទេចអ្នកដែលទើបនឹងចាប់ផ្តើម ... ​​ដូចនេះ!
Hero Registry?
ការចុះឈ្មោះវីរៈបុរស?
Yes, I am a class S hero and you are a class C hero.
ត្រូវហើយខ្ញុំជាវីរបុរសថ្នាក់ S ហើយអ្នកគឺជាវីរបុរសថ្នាក់ C ។
We are both ranked last in our classes.
យើងទាំងពីរបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
Right now, we are still listed as Genos and Saitama,
ឥឡូវនេះយើងនៅតែត្រូវបានចុះបញ្ជីជាហ្គ្រែននិងសៃតាម៉ា
but as we perform more heroic acts, we will acquire hero names.
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងអនុវត្តវីរៈបុរសកាន់តែច្រើនយើងនឹងទទួលបានឈ្មោះវីរៈ។
Hero names? What are those?
ឈ្មោះវីរៈ? តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
I believe they are like nicknames that capture a hero's characteristics.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាពួកគេដូចជាឈ្មោះហៅក្រៅដែលចាប់យកចរិតរបស់វីរបុរស។
For example, I might be the "Blond Cyborg."
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំអាចជា "Blond Cyborg" ។
Wait, if that's how it works, won't I be like the "Caped Baldy?"
រង់ចាំប្រសិនបើនោះជាដំណើរការរបស់វាតើខ្ញុំនឹងមិនដូចជា "Caped Baldy ទេ?"
Aside from being ranked by ability,
ក្រៅពីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដោយសមត្ថភាព
you can also be ranked by popularity.
អ្នកក៏អាចត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ដោយប្រជាប្រិយភាពផងដែរ។
There are some heroes that have fan clubs.
មានវីរបុរសខ្លះដែលមានក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
Well, no one cares about that.
ជាការប្រសើរណាស់គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់អំពីរឿងនេះទេ។
Wha--?!
Wha--?!
Thank you for agreeing to my unreasonable request today.
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមតាមសំណើមិនសមហេតុផលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Yeah, well I did promise to make you my disciple...
មែនហើយខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ ...
Is right here good?
តើនៅទីនេះល្អទេ?
Yes...
បាទ / ចាស ...
So we're just having a practice bout, right?
អញ្ចឹងយើងទើបតែមានការហាត់សមទេមែនទេ?
Not fighting for real?
មិនប្រយុទ្ធដើម្បីពិត?
Yes, that's what I have in mind.
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្ត។
But I want you to go all out, so I too will give it my all.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នាដូច្នេះខ្ញុំក៏អោយទាំងអស់ដែរ។
Please grant my request.
សូមផ្តល់ការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ។
That was close...
នោះជិតហើយ ...
My clothes could have got burnt up again.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានឆេះជាថ្មីម្តងទៀត។
I need more speed!
ខ្ញុំត្រូវការល្បឿនបន្ថែមទៀត!
He's gone?
គាត់បានទៅហើយ?
Have I been chasing his afterimage this whole time?
តើខ្ញុំបានដេញតាមស្តេចរបស់គាត់ពេញមួយពេលនេះទេ?
There!
នៅទីនោះ!
Incinerate!
ដុត!
I got him this time.
ខ្ញុំបានទទួលគាត់នៅពេលនេះ។
Master will have to take me more seriously now...
មេនឹងត្រូវយកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះឥឡូវនេះ ... នៅ
Behind--
ពីក្រោយ -
Okay, I win.
មិនអីទេខ្ញុំឈ្នះ។
Master...
លោកម្ចាស់ ...
Yah?
ហ៊ី?
Have you forgotten the rules of the bout?
តើអ្នកបានភ្លេចច្បាប់នៃការប្រកួតទេ?
Dodge any attack you are able to dodge.
ចៀសវាងការវាយប្រហារណាមួយដែលអ្នកអាចចៀសបាន។
Take it seriously and no fooling around.
យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរហើយកុំល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
Do not hold back.
កុំទប់ចិត្ត។
And...
ហើយ ...
keep fighting until I am no longer able to fight.
បន្តការប្រយុទ្ធរហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធតទៅទៀតបាន។
Even Master Saitama himself cannot explain.
សូម្បីតែលោកគ្រូស៉ីតាម៉ាផ្ទាល់ក៏មិនអាចពន្យល់បានដែរ។
The secret to his power...
អាថ៌កំបាំងនៃអំណាចរបស់គាត់ ...
This fight may give me some insight into it.
ការប្រយុទ្ធនេះអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយល់ដឹងខ្លះអំពីវា។
Show me no mercy.
កុំបង្ហាញឱ្យខ្ញុំគ្មានមេត្តា។
Those were the rules, Master--
ច្បាប់ទាំងនោះជាច្បាប់លោកម្ចាស់
What the--?!
- តើអ្វីទៅ?!
DEATH
មរណភាព
I'm starving. Time for lunch.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Let's grab some udon noodles.
តោះចាប់មីគុយណុនខ្លះ។
Okay...
មិនអីទេ ...
I am prepared to do anything in order to become stronger.
ខ្ញុំត្រៀមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកាន់តែរឹងមាំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I can't picture myself even approaching Master's power.
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃឃើញខ្លួនខ្ញុំសូម្បីតែខិតជិតអំណាចរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
Not at all...
មិនមែនទាល់តែសោះ ...
He's on a different level.
គាត់មានកម្រិតខុសគ្នា។
What's the matter? You don't like udon?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តក្រុង udon ទេ?
I see, that's his location? Thanks, I'll head there now.
ខ្ញុំឃើញថានោះជាទីតាំងរបស់គាត់? អរគុណខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
No, don't worry.
ទេកុំបារម្ភ។
I'm just going to let him know what the industry expects of him.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលឧស្សាហកម្មរំពឹងពីគាត់។
I'm glad you like udon.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តខេត្ត udon ។
Yes, I'm not very picky.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនងាយរើសទេ។
Well, I'm also kinda low on funds right now...
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានមូលនិធិទាបដែរឥឡូវនេះ ...
Hey, how about another match, Genos?
ហេហេចុះយ៉ាងណាចំពោះការប្រកួតមួយផ្សេងទៀត Genos?
SUPER-SPICY MEGA-MONSTER UDON CHALLENGE PRIZE: Y=50,000 FAILURE: Y=10,000
SUPER-SPICY MEGA-MONSTER UDON CHALLENGE PRIZE: Y = ៥០,០០០ ភាពខ្វះខាត៖ Y = ១០,
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I give up...
ខ្ញុំបោះបង់ ...
Is that it?
តើមែនទេ?
Man, you're awesome!
បុរសអ្នកអស្ចារ្យណាស់!
Welcome?!
សូមស្វាគមន៍?!
You must be Genos.
អ្នកត្រូវតែជាហ្សែន។
I'm Amai Mask, class A rank 1.
ខ្ញុំគឺជាអាម៉ាម៉ាក់, ថ្នាក់មួយ។
I'd like to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Class A, rank 1?
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១?
It's Amai Mask!
វាជាអាម៉ៃម៉ាស!
He's so gorgeous!
គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
Talk?
និយាយ?
He might be a rookie crusher...
គាត់អាចជាអ្នកផលិតរ៉ូបូត ...
Be careful, Genos!
សូមប្រយ័ត្ន Genos!
I see. Please wait here, Master.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមរង់ចាំនៅទីនេះលោកម្ចាស់។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
I was just thinking about taking a walk to digest my food.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការដើរដើម្បីរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំ។
I hear you were certified class S by special exception.
ខ្ញុំ you អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់ថ្នាក់ S ដោយការលើកលែងពិសេស។
What of it?
តើវាជាអ្វី?
I wonder if he's all right...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់
Done already?
សុខសប្បាយ ទេ ... រួចរាល់ហើយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You really are class S.
អ្នកពិតជាថ្នាក់អេ។
To have the top-ranked class A hero come to personally crush you...
ដើម្បីឱ្យមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតវីរបុរសមកកំទេចអ្នកដោយផ្ទាល់ ...
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
So he wasn't here to fight? Then what gives?
ដូច្នេះគាត់មិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ? បន្ទាប់មកអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
In short...
និយាយឱ្យខ្លី ...
He came to welcome me.
គាត់បានមកស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
Huh? What's that mean?
ហh? តើវាមានន័យអ្វី?
Excuse me!
អត់ទោស!
You're friends with Amai Mask, right?
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិជាមួយអាម៉ាម៉ាមាក់មែនទេ?
May I shake your hand?
ខ្ញុំអាចចាប់ដៃអ្នកបានទេ?
Thank you very much!
អរគុណ​ច្រើន!
Shake mine too!
អង្រួនអណ្តូងរ៉ែផងដែរ!
Class S and class C heroes sure get treated differently.
វីរបុរសថ្នាក់ S និងថ្នាក់ C ប្រាកដជាទទួលបានការព្យាបាលខុសគ្នា។
If you think about it, though, isn't that like fraud money?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាតើវាមិនដូចជាការក្លែងបន្លំលុយទេឬ?
WELCOME GIFT I mean, you're a cyborg, right?
អំណោយសូមស្វាគមន៍ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកប្រើអ៊ីនធឺណិត?
Yes...
សូមស្វាគមន៍
Never mind. In any case, now we're even with a win and a loss apiece.
។ ក្នុងករណីណាក៏ដោយឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែឈ្នះនិងចាញ់ម្នាក់ក៏ដោយ។
Starting today we're professional heroes.
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះយើងក្លាយជាវីរបុរសអាជីព។
Let's do our best, okay?
តោះខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A professional hero must always be a beautiful symbol of justice.
វីរបុរសអាជីពត្រូវតែជានិមិត្តរូបដ៏ស្រស់ស្អាតនៃយុត្តិធម៌។
That is my philosophy.
នោះគឺជាទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ។
It's especially true if you're a class S hero.
វាជាការពិតជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកជាវីរៈបុរសថ្នាក់ S ។
Come on, there's no need to glare at me.
សូមអញ្ជើញមកមិនចាំបាច់ក្រឡេកមើលខ្ញុំទេ។
I came all the way here just to see you.
ខ្ញុំបានមកទាំងអស់នៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីមើលអ្នក។
How was the Certification Exam?
តើវិញ្ញាបនប័ត្រប្រឡងមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
It was nothing but rubbish. An exam like that is a waste of time.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ។ ការប្រឡងដូចនោះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
If you came to fight, get on with it. This, too, is a waste of time.
បើអ្នកមកច្បាំងតទល់នឹងវា។ នេះក៏ជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយដែរ។
Being hot-blooded is fine, but if you take it too far...
ការក្តៅក្រហាយគឺល្អប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ ...
...you'll get burnt.
... អ្នកនឹងត្រូវរលាក។
I'll forget your criticism of the Association.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចការរិះគន់របស់អ្នកចំពោះសមាគម។
Thank you for your time.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
I welcome you to the team.
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកចំពោះក្រុម។
We expect great things from you...
យើងរំពឹងថានឹងមានរឿងអស្ចារ្យពីអ្នក ...
Genos.
Genos ។
Master...
លោកម្ចាស់ ...
I will be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Oh, okay...
អូ, មិនអីទេ ...
I'll see you.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
Yes, goodbye.
ត្រូវហើយលាហើយ។
A waste of time?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
Such an interesting fellow...
មិត្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ ... អូ
Uh...
...
So when you said, "I'll be back..."
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ... "
This is what you meant?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Yes. I went home to gather my things.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដើម្បីប្រមូលរបស់របរ។
May I live here?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះបានទេ?
Absolutely not.
ពិតជាមិនមែនទេ។
I have rent money.
ខ្ញុំមានលុយជួល។
Did you bring a toothbrush?
តើអ្នកបានយកច្រាសដុសធ្មេញទេ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
ផ្នែកនីតិសម្បទាបន្ទាប់: ទីក្រុងខារ៉ាអូខេព្យាយាម
I am Snek, Class A, rank 38! NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
ខ្ញុំថ្នាក់ទី ៣! EPISODE បន្ទាប់: ទីក្រុងដែល
A lot of guys think my name is "Snake," NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
មានភាព ច្របូកច្របល់ មនុស្សប្រុសជាច្រើនគិតថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ“ ពស់” (EPISODE) បន្ទាប់: ទីក្រុងមានភាពច្របូកច្របល់
but it's Snek, so don't forget it! NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
ប៉ុន្តែវាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដូច្នេះសូមកុំភ្លេច! EPISODE បន្ទាប់: ទីក្រុងដែលមានភាពច្របូកច្របល់
Next on One-Punch Man is episode 6, NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
បន្ទាប់មកទៀតទៅលើបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុច្រើនជាងគេគឺភាគទី ៦, EPISODE: The TERRIFYING CITY
"The Terrifying City." NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
"The Terrifying City" ។ ផ្នែកនីតិសម្បទាបន្ទាប់: ទីក្រុងចង្រៃ
There's time left? Well, I'm fully aware of that. NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
នៅសល់ពេលវេលាទៀតទេ? អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។ EPISODE បន្ទាប់: ទីក្រុងចង្រៃ
That's right! In this industry, NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
ដែលត្រូវ! នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ NEXT EPISODE: The TERRIFYING CITY
there's such a thing as killing time with episode previews! NEXT EPISODE: THE TERRIFYING CITY
មានរឿងដូចជាការសំលាប់ពេលវេលាជាមួយនឹងការមើលរឿងភាគជាមុន! ផ្នែកនីតិសម្បទាបន្ទាប់: ទីក្រុងចង្រៃ